POLÍTICA DE PRIVACIDADE PARA PANTRY 

O TMA Project construiu o aplicativo Pantry como um aplicativo gratuito. Este serviço é fornecido pelo TMA Project gratuitamente e deve ser usado no estado em que se encontra.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre nossas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar este serviço.
Se você optar por usar este serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. Nós não recolhemos suas informações pessoais sobre hipótese alguma. Informações coletadas ficam apenas no seu dispositivo, quaisquer coletas de informações estarão conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados na Pantry, exceto se definido de outra forma nesta Política de Privacidade.


Seção 1 - Dados de registro

Não coletamos seus dados. Os dados informados sobre produtos e estoque ficam no seu dispositivo. Caso você tenha necessidade de deletar este aplicativo, todas as informações armazenadas irão ser removidas permanentemente.


Seção 2 - Coleta e uso de informações

Os únicos dados que você precisará armazenar são informações sobre sua despensa, produtos e quantidades
Nós não coletaremos seus dados. Os dados coletados sobre produtos e estoque são armazenados localmente em seu dispositivo. Nenhuma informação pessoal será coletada ou solicitada de você. O aplicativo também não requer conexão com a Internet.


Cookie

Nenhum cookie é coletado.


Provedores de serviço

Não há conexões com provedores de serviço


Segurança

Não pediremos nenhum dado pessoal. Os dados coletados sobre produtos e estoque permanecerão localmente em seu dispositivo. Se você precisar excluir nosso aplicativo, os dados armazenados anteriormente serão removidos. Não solicitaremos registro ou login para usar nosso aplicativo, também não há requerimento de conexão com a Internet.


Links para outros sites

Não há solicitação de links para outros sites.


Seção 3 - Alterações para essa política de privacidade

Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, recomendamos que você revise esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Irei notificá-lo de quaisquer alterações, postando a nova Política de Privacidade nesta página.
Esta política entra em vigor a partir de 08-12-2020


Contate-Nos 📞

Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre a minha Política de Privacidade, não hesite em nos contatar em pantry.contact@gmail.com ou através do nosso site https://tmaproject.github.io/pantry.github.io/


----------
